Requisitos:

- Cada membro terá 5 esportes preferidos. - OK
- O site será uma página única chamada: Index.html - OK
- No topo da página, um link para direcionar para a área de cada membro. - OK

Tarefa 1 - OK 
O cabeçalho da pagina ira conter uma lista com o nome dos integrantes
O conteudo principal da pagina ira conter uma seção para cada um dos integrantes contendo tres esportes favoritos de cada um
Ao clicar no nome de algum integrante ira descer para uma das sessões
E um botão de voltar para ir ao inicio.

Esportes de cada um:
Michael
futebol, basquete, bilhar
Samuel
poker, tenis, skate
Alex
xadrez, poker, damas
Cinthia
truco, ciclismo, patins


Tarefa 2 - OK 
Adicionar mais esportes
Alex
xadrez, poker, damas, PoliDance, Corrida

Samuel
poker, tenis, skate, Tenis de Mesa, Volei

Cinthia
truco, ciclismo, patins, Paraquedismo, Pole Dance

Michael
futebol, basquete, bilhar, Tenis de Mesa, Karate
